**Serverless 应用中心 服务暂时免费**，但该产品所用到的相关腾讯云产品将按照资源使用量进行收费（遵循各产品的计费规则）。相关的腾讯云产品本身会有一定的免费额度，关联产品的免费额度如下：

## 关联产品免费额度

当前，Serverless 应用 服务用到云函数 SCF、API 网关、对象存储 COS 等产品，均提供免费额度，详细说明如下：


| 服务                           | 免费额度                                                     |
| ------------------------------ | ------------------------------------------------------------ |
| 云函数 SCF                     | 开通云函数 SCF 服务的用户，每月可享受 40万GBs 的免费资源使用量及100万次调用次数。详情请参考 [云函数 SCF 免费额度](https://intl.cloud.tencent.com/document/product/583/12282)。 |
| API 网关                       | <li>开通服务后，第一年每月（自然月）前一百万次调用免费，当月超过部分按照调用次数费用表阶梯计费。</li><li>开通服务后，第一年每月（自然月）前1GB流量免费，当月超过部分按照流量费用表按地域不同计费。详情请参考 [API 网关免费额度](https://intl.cloud.tencent.com/document/product/628/11771)。</li> |
| 对象存储 COS                   | 新开通对象存储 COS 服务的**个人用户**将享受6个月 50GB 标准存储容量的免费额度；**企业用户**将享受6个月 1TB 标准存储容量的免费额度；详情请参考 [对象存储 COS 免费额度](https://intl.cloud.tencent.com/document/product/436/6240) 。 |
| 云数据库 PostgreSQL Serverless | 当前云数据库 PostgreSQL Serverless 在内测阶段，提供免费使用。 |

## 新用户首月免费体验

新用户在首月使用 Serverless 应用 服务时，在满足关联产品免费额度范围内免费使用，超出部分则按关联产品收费标准进行收费。

